No!
Нет!
You called me.
Ты вызвала меня!
I didn't!
Не я!
You broke the seal!
Ты сломаешь Печать!
No!
Нет!
Pledge yourself to me.
Отдашься мне?!
No... No! NO!!!
Нет... нет! НЕТ!!!
Follow me and I shall answer your hatred.
Слушайся меня, и я помогу удовлетворить твоё желание.
Well?
Поняла?
No!
Нет!
Open yourself! Become one with my mind!
Откройся мне! Соединись с моим разумом!
Demon Beast Invasion episode 4
ВТОРЖЕНИЕ ДЕМОНОЗВЕРЯ 4
The snowfall which began last night lasted until noon...
Снегопад, который начался вчера вечером продолжался до полудня...
...and weather will be unsettled for the next few days.
...и погода в ближайшие несколько дней будет неустойчивой.
Due to deep snowdrifts in the Kansai region, travel is disrupted.
Из-за обильных осадков с регионом Кансай нарушено сообщение.
Hello, Asakura residence.
Слушаю вас, квартира Асакура.
It's me. How've you been?
Это я. Ну, ты как?
Miyuki?
Миюки?
I know this is sudden, but wanna come up here for your school break?
Я знаю, что это неожиданно, приезжай ко мне на каникулы?
What? It is kinda sudden.
Что? Это действительно неожиданно.
Wanna?
Приедешь?
I've been so lonely here since I came for shrine maiden training.
Мне так одиноко здесь, с тех пор, как перешла учиться в женский монастырь.
I have no friend here.
У меня здесь нет друзей.
I really want to talk to you.
Я очень хочу поболтать с тобой.
But I have plans...
Но у меня уже есть планы...
You're dating the son of the Ungyosai temple master?
Ты встречаешься с сыном служителя храма Ангуосай?
Huh? How did you know?
Да? Откуда ты знаешь?
I'm psychic, remember?
Я - экстрасенс, помнишь?
So bring your boyfriend with you.
Так что привози своего парня с собой.
But...
Но...
He'll be coming whether you invite him or not.
Он приедет независимо от того, пригласишь ты его или нет.
No way!
Не приедет!
I said I was psychic.
Я же сказала, что я экстрасенс.
You two are possessed by an evil hatred.
Вы двое одержимы злой ненавистью.
Miyuki!
Миюки!
Understand? You have to be cleansed of it.
Слышишь? Вы должны очиститься от неё.
I'm your cousin, so I can't ignore this.
Я твоя двоюродная сестра, и не могу игнорировать это.
You have to be purified. So I'm inviting you to Ohyama.
Вы должны быть очищены. Поэтому, я приглашаю вас в храм Ояма.
Yeah, but...
Да, но...
I promise I'll meet you at the train station.
Я обещаю, что встречу вас на вокзале.
See you then.
Увидимся там.
Hello? Hello? Miyuki? Hello?
Алло? Алло? Миюки? Алло?
Very good, Miyuki... Lure them to Ohyarna...
Очень хорошо, Миюки... Заманила их в храм Ояма...
Really? I didn't know you had a cousin like that.
Правда? Я не знал, что у тебя есть двоюродная сестра.
Yeah.
Ага.
She's from a long line of shrine maidens.
Она слишком долго была в женском монастыре.
Her predictions have always been dead on.
Её предсказания всегда были отстойные.
But I don't want to believe that Demon Beast is still after us.
Но я не хочу верить, что Демонозверь где-то рядом.
Yeah... That worries me, too.
Да... Это меня тоже беспокоит.
Maitreya'e returned to normal.
Майтрейя вновь находится в мире и покое.
I'll have to give a memorial service for the temple supporters.
Мне придётся отслужить панихиду в храме для прихожан.
What the devil?!
Нечистая сила?!
What is this? Is the Ungyosai temple cursed?
Что это? Храм Ангуосай проклят?
Muneto, I'm sorry! Did I bite you?
Мунето, прости! Разве я тебя укусила?
I'm all right, Kayo.
Всё нормально, Кайо.
Muneto...
Мунето...
MUNETO!
МУНЕТО!
Dad!
Папа!
- We're cursed! - Dad!
- Мы прокляты! - Папа!
We're cursed!
Мы прокляты!
Something has corrupted Maitreya's power!
Что-то развратило силу Майтрейи!
- I cannot exorcise it! - What do you mean?
- Я не могу изгнать его! - Что ты имеешь в виду?
Muneto, you share the 1,100-year-old karmic debt...
Мунето, ты разделяешь 1100-летний кармический долг...
...of the Ungyosai family to the depths of your soul!
...рода Ангуосай из глубин души!
Get a hold of yourself!.
Возьми себя в руки!
What's with all this anachronistic talk?
Что говорить про все эти пережитки прошлого?
Maitreya... Maitreya...
Майтрейя... Майтрейя...
Kayo!
Кайо!
Mother...
Мать...
I wander, lost in a world of torment!
Я блуждаю, потерянный в мире мучений!
Mother, only you can save me!
Мать, только ты можешь спасти меня!
Kayo!
Кайо!
Naumaku Samanda Amidaunken Sowaka!
Наумаку Саманда Амидаункен Соуака!
Kayo!
Кайо!
Muneto!
Мунето!
Go to Ohyama!
Иди в храм Ояма!
Maitreya will never forgive you unless you end your evil karma!
Майтрейя никогда не простит вам, если вы не покончите со злой кармой!
To Ohyama...
В храм Ояма...
Strange... It's just like Miyuki said.
Странно... Туда же нас звала Миюки.
Yeah. So, we must purify ourselves of the Demon Beast.
Да. Поэтому, мы должны очиститься от Демонозверя.
I can face anything as long as I'm with you.
Пока я с тобой, мне ничего не страшно.
Ohyama, where I will train at, allows no women...
Там, где я буду обучаться, женщинам не позволяют...
...into the forbidden sealed area.
...заходить в Зону Печати в храме.
No! Then what will I do?!
Нет! Тогда что же я буду делать?!
Outside the sealed zone you'll have to have Miyuki purify you.
Вне этой зоны Миюки очистит тебя.
Have Miyuki...?
Миюки...?
A shrine maiden with divine powers in her blood...
Служительница храма с божественной силой в её крови...
...will be able to protect you.
...будет в состоянии уберечь тебя.
You'll be safe until I return.
Ты будешь в безопасности до тех пор, пока я не вернусь.
I just feel... Sorta nervous about it...
Я просто... Немного нервничаю...
The evil moves to the west...
Зло движется на запад...
Kayo...
Кайо...
Muneto...
Мунето...
Overshoot your station?
Проехали свою станцию?
No, sir.
Нет.
Kayo!
Кайо!
Miyuki!
Миюки!
How are you?
Как ты?
Great, just great!
Замечательно, просто здорово!
Oh? You seem different. Sexier.
О! Ты выглядишь по другому. Сексуальнее.
Really?
Правда?
Anyway, this is really weird. We came together...
Во всяком случае, это действительно странно. Мы собрались вместе...
...just like you predicted.
...как ты и предсказывала.
This is Muneto Ungyosai.
Это Мунето Ангуосай.
How do you do?
Как твои дела?
Well, hello there. Hmm, not bad at all.
Ну, привет тебе. Хм, не плохо вобщем.
Strange... Have we met somewhere before?
Странно... мы раньше не встречались?
Whoa, time out! No pick-up lines for my boyfriend, please!
Эй, притормози! Не надо "клеить" моего парня, пожалуйста!
Whatever you want.
Как скажешь.
Let's go.
Пошли.
Strange... I DO feel like I know her from somewhere...
Странно... такое чувство, что откуда-то я её знаю...
But where?
Но откуда?
We'll take It easy tonight, then go to Ohyama tomorrow morning.
Повеселимся сегодня вечером, а завтра утром пойдём в храм.
Just like old times!
Как раньше!
But I thought women aren't allowed into Ohyama.
Но я думала, что женщин не пускают в храм.
We'll just go up to the gates.
Мы просто дойдём до ворот.
There's a waterfall there for women to purify themselves in.
Там водопад, где женщины могут очиститься.
Just leave it to me.
Положитесь на меня.
Muneto, hurry up!
Мунето, поторопись!
Can I beat my cursed destiny?
Я могу избавиться от своей проклятой судьбы?
Kayo?
Кайо?
I'll wash your back, Muneto.
Я хочу потереть тебе спинку, Мунето.
Where's Miyuki?
Где Миюки?
Getting her photo album to show you. From when she was little
Пошла за фотоальбомом, чтобы показать тебе. Какой она была, когда была маленькой.
She's really going out of her way for us.
Она действительно старается изо всех сил для нас.
Yeah, really.
Да, действительно.
Also...
Ещё...
I'll be sleeping in Miyuki's room tonight, so...
Я буду спать в комнате Миюки сегодня вечером, так что...
So...
Так что...
Kayo!
Кайо!
No, Muneto. Not yet.
Нет, Мунето. Не сейчас.
Ready, Kayo?
Ты хочешь, Кайо?
Yes!
Да!
Kayo!
Кайо!
Yes! Oh, yes!
Да! О, да!
Kayo, I'm going to...!
Кайо, я собираюсь...!
Kayo...
Кайо...
- Uh, it tickles. - I love you, Kayo.
- Ой, щекотно. - Я люблю тебя, Кайо.
I love you, Muneto.
Я люблю тебя, Мунето.
Ow! You little...!
Ух! Я тебя...!
No! Muneto, please!
Нет! Мунето, пожалуйста!
Munechika... What do you want at this hour?
Мунечика... Что беспокоит вас в такой час?
I saw ominous clouds to the west.
Я увидел зловещие облака на западе.
I've come to see if you were all right, my brother.
Я пришёл, чтобы посмотреть, всё ли у вас в порядке, брат мой.
Being excommunicated from the Ungyosai shrine leaders for my heresy...
Отлучённый духовными лидерами храма Ангуосай по обвинению в ереси...
I had first thought I shouldn't interfere. However...
Я поначалу думал, что я не должен вмешиваться. Однако...
The temple votive statue is cursed.
Храмовая статуя проклята.
I'm sure you know this.
Я уверен, что вы знаете это.
The Ungyosai family, loyal servants of the Buddha...
Семья Ангуосай - верные служители Будды...
...once committed a grave sin against him.
...были прокляты после того, как совершили серьёзный грех против него.
It has afflicted many of us in the past, not just you.
Он заставил страдать многих из нас в прошлом, а не только вас.
I never thought it would affect Muneto.
Я никогда не думал, что это затронет Мунето.
As things stand, we risk being cut off from...
При таком положении вещей, мы рискуем оказаться отрезанными...
...not only Maitreya's grace, but from all the gods!
...не только от милости Майтрейи, но и от всех богов!
And where's Muneto?
А где Мунето?
I sent him to the main temple to do his penance.
Я отправил его в главный храм, чтобы он покаялся.
What?! To Ohyama?
Что?! В храм Ояма?
What are you so upset about?
Почему вы так встревожились?
It could be a trap!
Это может быть ловушкой!
What are you saying? The temple is holy ground.
Что вы говорите? Храм находится на Святой земле.
You don't know the true nature of the temple, my brother.
Вы не знаете истинной природы храма, брат мой.
But...!
Но...!
Ohyama is holy ground...
Храм Ояма стоит на Святой земле...
...but there are evils which await rebirth there...
...но есть зло, которое ждет возрождения в нём...
...and plot the overthrow of the earth.
...и замышляет низвергнуться на Землю.
You can't mean... The Demon Beast?!
Вы имеете в виду... Демонозверя?!
I don't believe it.
Я не верю в это.
Ohyama is insulated from the demon realm.
Храм Ояма надёжно защищён от мира демонов.
Ohyama is a world unto itself, insulated from the depths of man!
Храм Ояма - это мир, живущий сам по себе, отрезанный от мирских мыслей!
You were naive!
Вы наивный человек!
Brother!
Брат!
Sohnen, my love. It's been so long.
Сонен, любовь моя. Это было так давно.
A thousand years I've longed for you.
Тысячу лет я страстно желала тебя.
But at last I see you again. I'm so happy.
Но наконец-то я снова тебя увидела. Я так счастлива.
Sohnen...
Сонен...
Why? Why do you flee from me?
Почему? Почему вы избегаете меня?
Stay back!
Стой!
No woman may enter the holy grounds of Ohyama!
Ни одна женщина не может ступить на Святую землю храма Ояма!
Now leave me in peace!
Теперь оставь меня в покое!
No! I will stay, though it bring down the gods' wrath!
Нет! Я останусь, даже если это вызовет гнев богов!
Until you and I are man and wife!
До тех пор, пока вы и я - муж и жена!
No!
Нет!
A servant of the gods cannot profane his body with lust!
Слуга богов, не может осквернить своё тело блудом!
You take joy in scarring my skin?
Вы испытываете наслаждение уродуя моё лицо?
Then please, end my life.
Тогда, пожалуйста, лишите меня жизни.
Kill me, and run.
Убейте меня, и бегите.
Kill me, and I will only keep on following you.
Убьёте меня, я всё равно буду продолжать следовать за вами.
Come...
Ну же...
Forgive me...
Прости меня...
Forgive me!
Прости меня!
Hold me... Hold me like this...
Держите меня... Держите меня крепче...
Miyuki and I have met, in our past lives.
Миюки и я встречались в наших прошлых жизнях.
Kayo?
Кайо?
Kayo!
Кайо!
She's gone!
Она ушла!
Kayo! Where are you?! Kayo! Kayo!
Кайо! Где ты?! Кайо! Кайо!
Miyuki, wait!
Миюки, подожди!
This is strange. Miyuki, what's wrong?
Это странно. Миюки, что случилось?
"NO WOMEN WITHIN THESE BOUNDS"
"НЕТ НИ ОДНОЙ ЖЕНЩИНЫ В ПРЕДЕЛАХ ЭТИХ ГРАНИЦ"
Why didn't we tell Muneto?
Почему бы нам не рассказать Мунето?
Stop it!
Прекрати!
Don't do that!
Не делай этого!
Sohnen's scent...
Аромат Сонена...
What are...? No!
Что...? Нет!
He is mine.
Он мой.
A thousand years of longing shall be relieved.
Тысячелетняя страсть просыпается.
What?!
Что?!
Miyuki, what are you...?!
Миюки, что ты...?!
I shall offer you to the Demon Beast.
Я предложу тебя Демонозверю.
No! Why?! Why?!
Нет! Зачем?! Зачем?!
Kayo... You will pervert Ohyama's power to the demon realm.
Кайо... Ты извратишь храм Ояма силой мира демонов.
When this holy site which forbids women is subverted...
Когда это Святое место, которое запрещает женщинам входить, будет осквернено...
...the Demon Beast will be reborn!
...Демонозверь возродится!
No! No!
Нет! Нет!
Miyuki, don't you know how horrible that would be?
Миюки, разве ты не знаешь, какие последствия могут быть?
When the Demon Beast revives...
Когда Демонозверь оживёт...
...my thousand years of longing will be answered!
...моя тысячелетняя страсть будет удовлетворена!
No!
Нет!
Let me go!
Отпусти меня!
Miyuki, you've done it!
Миюки, ты сделала это!
The boundary between the mountain and the shrine is breached!
Граница между горой и храмом нарушена!
Kayo!
Кайо!
Muneto... Help me!
Мунето... Помоги мне!
I am reborn!
Я возрождаюсь!
Kayo, your warmth has broken the barrier.
Кайо, жар твоего тела разрушил защиту.
No! Stop it!
Нет! Остановись!
It is time for my rebirth!
Пришло время для моего перерождения!
Ecstasy! Paradise! I can't think anymore!
Райское блаженство! Я не могу больше ни о чём думать!
Brother! What is this?
Брат! Что это?
Is the karmic debt upon Muneto or brother?
Кармический долг Мунето или брата?
The depth of the debt...
Долг из глубины души...
The Demon Beast is using the thousand year curse himself!.
Демонозверь использует проклятие тысячелетней давности!
Don't die, my brother.
Не умирай, брат мой.
I shall cleanse the thousand year curse upon the Ungyosai!
Я очищу род Ангуосай от этого проклятия!
Mahm! Begone stubborn and evil foe!
Нахм! Изыди упрямый и злой враг!
Seven trials become seven blessings!
Семь испытаний стали семью благословениями!
Naumaku Samanda Basaradan Senta Makarosha Dasabadaya.
Намаку Саманда Басарадан Сента Макароша Дасабадая.
Un Takara Gamman.
Ун Такара Гамман.
Nahm! Begone, stubborn and evil foe!
Нахм! Изыди упрямый и злой враг!
Seven trials become seven blessings!
Семь испытаний стали семью благословениями!
Om A Miri Tatei Zekara Un!
Ом А Мири Татеи Зекара Ун!
Let's go!
Изыди!
Heaven! Heaven!
Святые небеса!
Great Munetara, hurry! I can't wait anymore!
Великий Мунетара, поторопитесь! Я не могу больше ждать!
Wait, wait!
Подожди, подожди!
How skilled you are, Great Priest!
Как опытен ты, Великий Жрец!
Ah, small difference between heaven and hell.
Совсем небольшая разница между раем и адом.
This is the ultimate ecstasy to be found in this existence!
В конце концов блаженство можно найти и здесь!
You're one to talk!
Ты говори, говори!
Your lust has floated in the mountains for a thousand years.
Твоя жажда витала в горах в течение тысячи лет.
You're a good ally to the demon beasts...
Ты - хороший союзник Демонозверя...
...priest who transcends this dimension!
...жрец, который выходит за рамки допустимого!
Ecstasy! Ecstasy!
Блаженство! Блаженство!
More! More!
Ещё! Ещё!
Great Priest!
Великий Жрец!
Yes!
Да!
Mother... Mother has still not come!
Мать... Мать до сих пор не пришла!
The power I need to break free of the demon realm...
Ради власти я должен освободиться из мира демонов...
Mother, only you can provide it.
Мать, только ты можешь мне помочь.
Excuse me. Have you seen two girls around here?
Извините. Вы не видели здесь двух девушек?
- Are you mad? - Ohyama is forbidden to women.
- Вы сошли с ума? - Здесь женщинам запрещено появляться.
- But... - Thank you...
- Но... - Спасибо...
...and good night.
...и спокойной ночи.
Space and time are already crumbling in Ohyama.
Пространство и время здесь уже разрушаются.
Can't those two see that?
Разве те двое не видят этого?
Uncle Munechika!
Дядя Мунечика!
Muneto, where's Kayo?
Мунето, где Кайо?
She's...
Она...
You have to get her out of the sealed zone!
Ты должен увести её из этого места!
She's the one subverting Ohyama's holy power.
Она - единственная, кто может осквернить Святую силу храма Оямы.
But Kayo's with Miyuki, a girl I met in a former life.
Но Кайо вместе с Миюки, девушкой, которую я встретил в прошлой жизни.
I thought my brother was the only one.
Я думал, что мой брат был только один.
But the son also shares a lust-filled past life.
Но сын также разделяет наполненную блудом прошлую жизнь.
Uncle! Tell me! What's happened to my father?!
Дядя! Скажи мне! Что случилось с моим отцом?!
He has assumed the form of a past life...
Он впустил в себя прошлую жизнь...
...and is helping the Demon Beast to shatter the lust seal on Ohyama.
...и помогает Демонозверю разрушить похотью печать храма.
He's what?!
Он что?!
It is karma.
Это карма.
You, his son, don't know the depths of his past sins.
Ты, его сын, и не знаешь глубины его прошлых грехов.
Even he doesn't know!
Даже он не знает!
No...
Нет...
Without realizing he's become the Demon Beast's servant...
Не осознавая этого, он стал слугой Демонозверя...
...he is soiling Ohyama...
...он втоптал в грязь храм Ояма...
...with the power of his lust for thousand-year-old spirits.
...тысячелетней силой своей похоти.
It can't be!
Этого не может быть!
Take this. You must still his breath with it!
Возьми это. Ты должен поразить его в самое сердце!
But I... I can't do that!
Но Я... Я не могу этого сделать!
He will rape Kayo as well!
Кайо он тоже изнасилует!
This hellish power is fed by the alien Demon Beast...
Эта адская сила питает иноземного Демонозверя...
...and the desires of a holy girl...
...желаниями святой девушки...
...and will allow hirn to breach the seal on this place!
...и позволит ему сломать печать наложенную на это место!
No...
Нет...
Stop it...
Хватит...
Liar! You want me to give you more!
Лжёшь! Ты хочешь, чтобы я продолжал!
Mother, help rne! Why do you hide your true feelings?
Мать, помоги мне! ПОЧЕМУ ты скрываешь свои истинные чувства?
I don't know...
Я не знаю...
The consciousness of the human and Demon Beast realms...
Сознание человека и мир Демонозверя...
...are mixing within your body!
...смешались внутри твоего тела!
Priest! They're open to you! Both dripping holes!
Жрец! Они готовы для тебя! Обе влажные щели!
Ah, it's like a wriggling worm.
Ах, как извиваются эти черви.
Mr. Ungyosai! Stop it! No, please!
Господин Ангуосай! Остановитесь! Нет, пожалуйста!
Muneto...
Мунето...
Mr. Ungyosai...!
Господин Ангуосай...!
I can't take it!
Я не могу взять её!
Stop it!
Хватит!
Which do you want? It's your choice.
Чего ты хочешь? Тебе выбирать.
Uncle...
Дядя...
Your father or your lover? Now choose!
Твой отец или любовник? Выбирай!
Kayo! You belong to the Demon Beast!
Кайо! Ты принадлежишь Демонозверю!
Open your unwilling thighs!
Раздвинь свои ягодицы!
Miyuki... Stop this... This can't be happening...
Миюки... Останови это... Этого не должно было случиться...
It is! You were born to steal Muneto's...
Этого! Ты родилась, чтобы украсть Мунето...
To steal Sohnen's heart!
Украсть сердце Сонена!
Kayo!
Кайо!
Muneto!
Мунето!
Sohnen!
Сонен!
Kayo!
Кайо!
Miyuki, stop this. I don't want to kill you.
Миюки, останови это. Я не хочу убивать тебя.
Sohnen, my love. I'll make you remember.
Сонен, любовь моя. Я помогу тебе вспомнить.
The warmth this part of my body felt for you!
Жар моего тела чувствует тебя!
Stop it! I'm not Sohnen!
Хватит! Я не Сонен!
He's been dead a thousand years and reborn as Muneto Ungyosai!
Он мёртв уже тысячу лет и возродился как Мунето Ангуосай!
Come, Sohnen!
Подойди, Сонен!
Miyuki, what's...?
Миюки, какого...?
I've pursued you across a millennium. I won't lose you now!
Я следовала за тобой через тысячелетия. Я не хочу потерять тебя!
So warm, is it not? Come into me!
Как жарко, не правда ли? Войди в меня!
Hold me. Embrace me.
Схвати меня. Обними меня.
Muneto!
Мунето!
No! If you don't stop, I'll...!
Нет! Если ты не прекратишь, я буду...!
Lick me! To my very depths...
Лижи мне! Как можно глубже...
Stop it!
Хватит!
Miyuki!
Миюки!
Kayo...
Кайо...
Muneto!
Мунето!
Get out of the sealed zone!
Надо выбираться из зоны печати!
As long as you're in here and Ohyama's holiness is subverted...
Пока ты здесь, святость храма нарушена...
...we won't be able to win!
...и мы не сможем победить!
The time of conquest has come!
Время завоевания настало!
The time of my vengeance I shall walk the earth again!
Время моей мести, я снова буду ходить по земле!
Sohnen, my love!
Сонен, любовь моя!
She's found us!
Она нашла нас!
Kayo, hang in there!
Кайо, бежим туда!
Sohnen, wait for me!
Сонен, подожди меня!
Muneto!
Мунето!
Miyuki...
Миюки...
Sohnen, my love. I'll never let you go.
Сонен, любовь моя. Я не позволю тебе уйти.
Muneto!
Мунето!
Don't look!
Не смотри!
Don't think of him as Muneto. He has become Sohnen Ungyosai...
Не думай о нём как о Мунето. Он стал Соненом Ангуосай...
...holder of a thousand years of karmic debt.
...обладателем тысячелетнего кармического долга.
But...
Но...
If he doesn't settle the debt here, you two will never be one!
Если он не решит с долгом здесь, то вы оба никогда не будете вместе!
Mister...
Господин...
Miyuki, turn back to normal!
Миюки, опомнись!
You're being driven by the thousand years of lust...
Ты, одержимая тысячелетней похотью...
...the Demon Beast has unlocked.
...освободила Демонозверя.
Sohnen, what are you saying? Do you reject me still?
Сонен, ты о чём? Неужели ты всё ещё отвергаешь меня?
I have only one wish.
У меня только одно желание.
To be with you, just once.
Быть с тобой, хотя бы разочек.
I'm sorry. I'm so sorry.
Прости. Мне так жаль.
Forgive me... Yukino!
Прости меня... Юкино!
Sohnen!
Сонен!
Sohnen, my love!
Сонен, любовь моя!
Yukino!
Юкино!
Sohnen!
Сонен!
Ready?
Хочешь?
Sohnen, my love...
Сонен, любовь моя...
My regrets have left me... Oh, joyous day!
Моя печаль оставляет меня... О-о, счастливый день!
Damn that thing! It's broken the seal!
К чёрту печать! Она сломана!
Damn it all...!
К чёрту всё...!
Dad!
Папа!
Miyuki, I've done it!
Миюки, я сделал это!!!
Now kill the boy before we descend the mountain!
Сначала убей мальчишку, прежде чем мы спустимся с горы!
Then come to me!
Затем иди ко мне!
No!
Нет!
Miyuki...
Миюки...
No! No! I won't! I can't do it!
Нет! Нет! Я не буду! Я не могу сделать этого!
I've found you, Mother!
Я нашёл тебя, Мать!
No!
Нет!
And your drips of your warm wetness!
И у тебя потекло из твоей тёплой щели!
By all means, come to me!
Прошу тебя, иди ко мне!
Miyuki!
Миюки!
What are you doing?!
Что ты делаешь?!
Run! Kayo, save yourself!.
Беги! Кайо, спасай себя!
Traitor! You dare turn against me?!
Предательница! Ты посмела пойти против меня?!
Miyuki!
Миюки!
Muneto, your father!
Мунето, твой отец!
Right...
Верно...
Father! You've fallen into hell!
Отец! Ты попадёшь в ад!
Father...
Отец...
Damn you!
Чёрт бы тебя побрал!
Muneto, run for it! I'll handle this!
Мунето, беги с ней! Я сам справлюсь!
There's a marker at the summit for the mountain's guardian deity.
На вершине горы есть указатель охраняемый богами.
The sealed zone ends there! You can protect Kayo!
Зона печати заканчивается там! Ты сможешь защитить Кайо!
Right! But, uncle...
Хорошо! Но, дядя...
I'll be fine!
Со мной всё будет хорошо!
- Kayo, let's go! - Right!
- Кайо, пойдем! - Пошли!
Mother, you won't escape me!
Мать, ты не убежишь от меня!
Wait!
Стой!
Impressive! You're more than you appear to be, monk!
Впечатляет! Похоже ты больше, чем просто монах!
Interplanetary Mutual Observation Agent: Panther!
Агент Межпланетного Наблюдения: Пантера!
You face ME now!
Защищайся!
Let's do it!
Давай же!
I wonder if my uncle's okay.
Надеюсь, с моим дядей всё в порядке.
And what about Miyuki?
А как насчёт Миюки?
You won't escape me, Mother!
Ты не уйдёшь от меня, Мать!
MOTHER!
Мать!
- Muneto! - Kayo!
- Мунето! - Кайо!
Let me go! Unhand me, traitor?
Дай мне уйти! Отпусти меня, предательница?
Miyuki! No...
Миюки! Нет...
Yukino.
Юкино.
Miyuki...
Миюки...
Sohnen, my love... No, Muneto I mean.
Сонен, любовь моя... Нет, я имею в виду Мунето.
Thank you for answering my desires.
Спасибо что удовлетворил мои желания.
You have made me so happy.
Ты сделал меня такой счастливой.
Yukino...
Юкино...
I will let you go. However...
Я отпущу тебя. Однако...
When we are reborn...
Если мы возродимся...
...we will be together once more.
...мы будем вместе ещё раз.
Farewell.
Прощай.
What do you think you're doing?!
И что будет дальше?!
Uncle!
Дядя!
What am I doing here...?
Что я здесь делаю...?
Kayo... Kayo!
Кайо... Кайо!
Muneto!
Мунето!
Kayo... I guess we made it.
Кайо... Думаю, мы сделали это.
Yeah.
Ага.
As hot for each other as usual, huh?
Как обычно, жаркие объятия, а?
Miyuki?
Миюки?
Miyuki!
Миюки!
Miyuki, are you hurt?
Миюки, ты ранена?
Not a bit! In fact, I feel great!
Ни капельки! На самом деле, я чувствую себя прекрасно!
Thank goodness!
Слава Богу!